Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 9]
Quan Jingting,
Vous avez perdu toute votre puissance martiale.
Êtes-vous prêt à laisser le Dragon soupirer
entre dans ton corps
et pénétrer vos méridiens ?
Apportez-le!
N'oublie pas ta promesse.
Quand le bon moment viendra,
tu pousseras le soldat
dans les ténèbres éternelles.
[Village des Pêches]
Jeune Maître Fugui,
Est-ce le Peach Village ?
Quel endroit dynamique.
Ouah!
Jeune Maître Fugui, regardez !
Les humains et les démons
On s'entend bien ici.
Ce démon chardon sans plumes
fait pousser des fleurs.
Un parfum si agréable.
Le nez de cet homme
est plus gros que celui d'un démon cochon.
C'est même un nez retroussé.
Je suis là!
Ce démon tortue fait des affaires.
Venez ici.
Tellement drôle.
Jeune Maître Fugui, regardez !
Cette dame humaine
dit même bonjour à un démon.
Merci!
Là-bas,
un démon ver à soie vend du tissu.
Mais les tissus qu'elle tissait
ne sont pas aussi jolies que les miennes.
Jeune maître Fugui,
quel village animé !
Les humains n’ont pas peur des démons,
et ces derniers ne feraient pas de mal aux premiers.
Dans ce bel endroit,
ils vivent en harmonie les uns avec les autres.
Quelle belle ambiance.
Fugui!
"Fugui"?
Je t'appelle, Fugui !
Elle semble t'appeler.
Espèce de vilain coquin,
Comment oses-tu t'enfuir ?
"Vilain coquin" ?
Arrête de courir !
Alors je ne pense pas qu'elle parle de toi.
Où est Fugui ?
Je sais ce qu'elle cherche.
Votre caneton Fugui est là !
Te voilà.
Fugui...
Êtes-vous un démon chien viverrin ?
Oui.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec ça ?
C'est le village des pêches.
Il existe toutes sortes de démons.
Est-ce que Zhang Qi est ici ?
S'il vous plaît, emmenez-moi à lui.
M. Zhang n'est pas à la maison ces derniers jours.
Pourquoi veux-tu le rencontrer ?
Pour un numéro, bien sûr.
Nous ne pouvons pas être ici
pour attraper Fugui pour toi, n'est-ce pas ?
Je ne divulguerai pas
des informations sur M. Zhang
jusqu'à ce que tu me dises
le but de ta visite.
Bien.
Maintenant que tu ne voulais plus rien dire,
Je ferais aussi bien d’aller demander à d’autres.
Revenir!
Je t'emmènerai chez M. Zhang.
Suis-moi.
Allons-y, jeune maître Fugui.
Petit démon chien viverrin.
Est-ce que tous vos canetons ont des noms ?
Je m'appelle Jiu.
Voici Fugui. Celui-ci est Ronghua.
Voici Jinyi. Voici Yushi.
Fugui
est le plus rebelle de tous.
Le plus bruyant aussi.
Il crie toute la journée.
Fugui ?
Ouais.
Fugui.
C'est la maison de M. Zhang.
Grand-mère Shui, nous avons des invités aujourd'hui !
Entrez.
Grand-mère Shui,
ce sont les invités de M. Zhang.
Ils veulent le rencontrer.
M. Zhang est sorti.
Reposez-vous, s'il vous plaît.
Asseyez-vous. Faites comme chez vous.
D'accord.
Je te l'avais bien dit.
M. Zhang n'est pas à la maison.
Pourquoi ne te ferais-je pas du thé ?
D'accord.
Merci.
Ils...
Tout va bien. Je m'en occupe.
D'accord.
Dieu sait
comment ils ont trouvé cet endroit.
De toute façon,
Je ferais mieux de les assommer d'abord.
Voici le thé !
Ces feuilles de thé
sont précieuses pour M. Zhang.
Tu as de la chance.
D'accord.
Merci.
On les appelle « pattes de crabe ».
Ayant absorbé l’énergie spirituelle
d’un théier millénaire,
ces feuilles de thé peuvent vraiment
améliorez votre santé.
Fais un essai.
Bien sûr.
Merci.
Vas-y, bois-le.
Jeune Maître Fugui !
Le thé... sent vraiment bon.
Délicieux, n'est-ce pas ?
Oui.
Prenez quelques collations.
Hmm...
C'est également bon au goût.
Petit démon chien viverrin !
Tu penses vraiment
On serait assommés par un peu de thé ?
Il est assez tard. Où vas-tu ?
JE...
Je ne te le dis pas !
Je ne pense pas
Vous pouvez me distancer.
Je m'en suis enfin débarrassé.
Ils ne voulaient tout simplement pas me laisser tranquille.
Donne-le-moi, petit démon raton laveur !
Quelle audace de ta part
de voler l'épée du jeune maître Fugui !
Jeune Maître Fugui.
Vous, les humains, êtes tous des êtres terribles !
Je parie que tu es venu au Peach Village
causer des ennuis à M. Zhang !
Je ne te laisserai pas le voir.
Ce soir,
aucun de vous ne peut partir d'ici !
Jeune Maître Fugui,
il semble que quelque chose cloche avec le brouillard.
C'est le brouillard toxique
qui entoure le village de la pêche.
Soyez prudent. Retenez votre souffle maintenant.
J'ai mis des barrières.
Ce brouillard toxique se dissipera
demain matin.
Attendons la nuit ici.
Si beau.
Jeune Maître Fugui,
Venez voir !
Le brouillard toxique a 7 couleurs !
Non, non, non.
Il dispose désormais de 18 couleurs.
C'est devenu violet !
Tellement jolie!
C'est violet !
Qingtong.
Qing Tong ?
Il y a un petit renard ici.
Jeune Maître Fugui,
il me dit bonjour.
Petit renard,
Bonjour.
Je m'appelle Qingtong.
Quel est ton nom?
Qu'est-ce que c'est?
Qingtong,
ce brouillard nocif
vous donne des hallucinations.
Venez ici.
Des hallucinations ?
Je n'hallucine pas, jeune maître Fugui.
Je peux le prouver, jeune maître Fugui.
Voir,
c'est le jeune maître Fugui
nez.
Voici ta bouche.
Tu as des cils si longs.
Qingtong.
J'aimerais toucher...
Vous avez été empoisonné.
Maintenant, retenez votre souffle
et inversez la circulation de l’énergie.
Je retiens mon souffle...
Petit Fugui, Petit Fugui !
Que faites-vous ici?
Même si tu es un fauteur de troubles coquin
qui marche maladroitement,
Je t'aime toujours.
Tu es mon préféré !
Je souhaite...
J'aimerais que le jeune maître Fugui
puisse vivre ta vie.
De cette façon,
il savait nager
quand il veut.
Il pourrait manger
Il pourrait dormir
quand il veut.
Il pouvait faire tout ce qu'il voulait.
N'est-ce pas agréable pour lui d'avoir la liberté ?
Tu ne penses pas ?
Petit Fugui ?
Caneton,
pourquoi ne te dirais-je pas un secret ?
Et voilà.
En fait...
Le jeune maître Fugui m'a amené ici
avec l'intention de me dire au revoir.
Je suis complètement
comprendre
pourquoi il fait ça.
Le jeune maître Fugui
veut me donner la liberté.
Mais...
Mais, cher caneton,
à quoi ressemblera
la vie du jeune maître Fugui
sans mes soins ?
Il y a des choses que vous ne savez peut-être pas...
Jeune Maître Fugui
ne mange que 3 petits pains cuits à la vapeur
et dort 4 heures
un jour.
Sans moi,
il n'aurait même pas l'occasion de prononcer une seule phrase
en une journée entière.
Si je pars,
qui prendra soin de lui ?
Fugui a sa propre quête de vérité.
Quand il les trouve,
il sera libre.
Jeune Maître Fugui,
la nuit dernière,
ai-je été affecté par le brouillard nocif ?
Oui.
J'ai donc été effectivement affecté
par le brouillard toxique...
Bien,
Je n'ai pas parlé
J'ai dit beaucoup de bêtises hier soir, n'est-ce pas ?
Tu dormais profondément
avec l'épée dans les mains.
C'est un soulagement.
Dieu merci.
Je suis content de ne pas avoir dit de bêtises.
Nous avons perdu trop de temps ici.
Sortons d'abord.
Jeune Maître Fugui !
Attendez-moi!
Après avoir été coincé ici pendant une longue période,
ils doivent être soit étourdis, soit délirants.
Je vais les assommer
avec ce bâton
et les envoyer à M. Zhang.
Où sont-ils ?
Pourquoi as-tu volé mon épée ?
et m'attirer dans cette forêt
remplie de brouillard toxique ?
J'essayais de sauver
les habitants du village de Peach.
Je ne voulais pas te faire de mal.
Mon plan était seulement de
te garder ici pour une nuit.
Alors, tu nous assommerais avec ce bâton
et envoyez-nous à M. Zhang,
droite?
Je suis désolé. J'ai fait une erreur.
Monsieur, Mademoiselle, épargnez-moi la vie.
Dis-moi la vérité,
ou tu ne vivras pas.
JE...
J'ai reconnu ton épée.
C'est un outil magique de premier ordre.
Dans l'Alliance Yiqi,
ceux qui peuvent utiliser cette épée
ne sont pas des gens ordinaires.
Les membres d'élite de l'Alliance Yiqi
sont aussi cruels que le soldat.
Ils tuent les démons lorsqu'ils en repèrent un.
M. Zhang nous a accordé de nombreuses faveurs,
à nous les démons.
Est-ce que je l'ai vue ailleurs ?
Où est Zhang Qi maintenant ?
JE...
Je ne sais pas.
J'ai peur de la mort,
mais comme M. Zhang est mon sauveur,
Je ne te dirai pas où il est !
Les villageois
ne sont constitués que d'humains et de démons.
Si je voulais tuer des démons,
pourquoi serais-tu encore en vie ?
Selon la règle de l'Alliance Yiqi,
seuls ceux qui franchissent la ligne
pour commettre des crimes mourront.
Compris?
Compris.
Monsieur, mademoiselle, vous êtes tous deux des gens sympathiques.
Tant que
je ne franchis pas la ligne pour commettre des crimes,
même si je t'ai piégé
dans la forêt pleine de brouillard nocif,
Je n'ai pas besoin de mourir, hein ?
Emmenez-nous à Zhang Qi.
Je suis là pour l'aider.
Aujourd'hui, c'est le 15e jour du mois.
Il y aura pleine lune ce soir.
La nuit,
il y aura
de magnifiques fleurs de pêcher sur cet arbre.
Regardez, tout le monde est habillé.
Ralentir.
Ils se préparent
à regarder les fleurs de pêcher ce soir.
La maison de M. Zhang est là-haut.
Mais je ne suis pas sûr
s'il est revenu.
Bien...
Je m'y mets.
Le jeune maître Fugui
n'a pas encore fini de parler.
Ne dis à personne qui je suis.
Je ne le ferai certainement pas.
Soyez rassuré, monsieur.
Jeune Maître Fugui,
J'ai trouvé ce petit démon raton laveur
familier.
J'ai une idée.
Pourquoi je ne la suis pas ?
Fais-le alors.
D'accord.
Petit démon chien viverrin !
Où vas-tu?
Je... Je...
Je n'ai parlé de vous à personne.
Je ne suis qu'un pauvre petit démon raton laveur.
Un pauvre petit démon chien viverrin ?
Hmm.
Cependant,
J'ai entendu
dire que dans votre clan de démons raton laveur,
un membre spécifique âgé de plus de 900 ans
est assez rusé et astucieux.
Elle aime voler des renseignements
à la Grotte de la Soie, d'où je viens.
En plus,
elle a volé et mangé
le fruit glacé de votre roi démon.
JE...
Bien...
Je suis dans le village de Peach maintenant.
M. Zhang est responsable de cet endroit.
Même notre roi démon n'est pas de taille face à lui.
Bien.
La nature d’un démon est difficile à changer.
Je suis sûr que tu n'as pas encore perdu cette habitude.
de coups d'œil furtifs aux renseignements.
Il doit y avoir de nombreux parchemins
d'informations classifiées dans votre chambre.
Bien.
Je vais aller les voir.
Ce n'est pas vrai!
-Je ne cache rien là-dedans !
-J'avais raison. Ils sont dans ta chambre.
JE...
Laisse-moi juste jeter un oeil !
Toi...
Vous continuez à le nier ?
Allez, petit démon raton laveur.
Remettez tous les parchemins.
Épée noire.
Soldat.
Je savais que tu viendrais,
mais je ne m'attendais pas à te voir si tôt.
Je ne suis plus
le maître de la famille Zhang.
Je sais.
Tu ne tiens pas
l'épée noire désormais.
Les gens ont des aspirations différentes.
Bien que le village de la pêche
appartienne à l'alliance Yiqi,
c'était autrefois une terre aride,
et cela ne constituera un obstacle pour personne.
Je veux juste donner une maison aux villageois,
où ils peuvent gagner leur vie.
Une maison pour les humains et les démons ?
Est-ce pour cela que tu as abandonné l'épée noire ?
Mon cœur a une place pour l'épée.
Comment peux-tu dire que je l'ai abandonné ?
Soldat,
vous avez une épée d'une vitesse inégalée.
Avez-vous trouvé les vérités de l’escrime
auxquelles vous aspirez ?
Je suis ici pour te ramener
à la demande de mon maître.
Toi et moi sommes tous les deux des épéistes.
Transférons nos esprits aux épées
et avoir un débat sur l'escrime.
Si tu gagnes,
Je te laisserai faire ce que tu veux.
Il est juste d’éliminer le mal.
Il est également juste d’arrêter la guerre.
L’essence de l’épée est liée à la liberté.
Qu'est-ce qu'il ne faut pas faire ?
Le cœur de chacun détermine
ses compétences à l’épée.
Tu agis à volonté ? C'est ton style.
J'ai un cœur pur ??? c'est mon style.
Je protège le monde avec mon épée.
Chaque fois que je lance un coup d'épée,
Je souffre d'une perte.
Utiliser l'épée avec le Cœur de l'Épée
est une façon de nourrir le Cœur de l'Épée
et pour aiguiser la lame.
Vous êtes à la hauteur de votre réputation,
soldat.
J'ai perdu.
Si j'accepte de partir avec toi,
épargneras-tu les humains et les démons
du village de Peach ?
Pensez-vous aussi...
que je suis ici pour leur ôter la vie ?
N'est-ce pas ?
Je suis venu te voir
parce qu'une drogue néfaste
a été libérée de cet endroit même.
C'est une pilule pernicieuse
en forme d'œil d'oiseau,
appelé Chakuwa.
Quoi de neuf?
Je n'ai jamais entendu parler de ça.
Je n’ai jamais fabriqué
de pilules ou d’élixirs à des fins malveillantes.
Dans toute ma vie,
en dehors de la pratique de l'épée,
Je n’aime rien d’autre que la sculpture sur bois.
Je n'ai aucune connaissance des pilules ou des élixirs.
Impossible.
Des pilules aussi nocives
proviennent bel et bien de cet endroit.
Les renseignements que j'ai reçus
ça ne peut pas se tromper.
Je comprends.
C'est une affaire sérieuse.
Je vais enquêter sur cette question dans le village.
et vous répondrons dans les plus brefs délais.
Soldat, s'il vous plaît
Donne-moi un peu de temps.
D'accord.
Jeune Maître Fugui !
Regardez ceux-là.
Quels sont-ils?
Vous devez être M. Zhang.
Ce sont les parchemins d'intelligence de Jiu.
Depuis son arrivée au Peach Village,
elle a fouiné partout
pour rassembler tous les villageois
information.
Elle en fait un business en le vendant.
Monsieur Zhang,
pourquoi n'es-tu pas du tout surpris ?
Cela ne me surprend pas.
Après tout,
elle a un appétit insatiable à nourrir,
n'est-ce pas ?
Jiu n'a pas seulement
écriture terrible,
mais aussi de mauvaises compétences en dessin.
Jeune Maître Fugui,
Je lui ai demandé.
Elle m'a dit
que les cercles font référence à...
Les cercles font référence aux humains.
[Grand-mère Shui]
[Peuple Rouli]
Une croix signifie un petit démon.
Deux croix représentent un démon puissant.
Exactement.
Quelles belles fleurs.
Ils sentent si bon.
Monsieur Zhang,
Quel genre de fleurs sont-elles ?
Ce sont des fleurs de Changchun,
le préféré de ma femme Qingli.
Bien géré,
ils peuvent fleurir deux fois par mois.
Il y a une énorme vitalité en eux.
"Qingli" ?
Un si beau nom.
Elle doit être
une jolie dame, n'est-ce pas ?
Ma femme est un démon papillon.
Elle est vraiment très jolie.
Un démon papillon...
Si vous aimez ce pot de fleurs,
Prends-le comme un cadeau.
Soldat,
Je vais inspecter le village.
M. Xu.
Hé!
Vous allez à nouveau pêcher ?
Je parie que je le suis.
J'ai créé un nouvel appât hier soir.
Je peux certainement attraper un gros poisson avec.
Monsieur Zhang, vous voyez, Jiu est parti
un caneton à nouveau derrière le quai.
Oh, cette fille...
Alors cache ce caneton chez moi.
Quand elle ne le trouvera pas,
elle apprendra une leçon.
Ok, faisons-le.
Le Peach Village est un endroit magique.
Ici,
les humains et les démons coexistent pacifiquement
sans discrimination.
Black Sword est amoureux
d'un démon papillon.
C'est aussi beau qu'un rêve.
À ce moment-là,
J'espère vraiment que je pourrai
Reste dans ce rêve pour toujours.
Jeune Maître Fugui,
as-tu fini la lecture ?
Toutes les informations
a été compilé par Jiu
selon
les propres récits des humains et des démons.
Ils semblent tous être des êtres ordinaires,
mais les récits d'un humain et de 3 démons
contredire les informations
J'ai trié.
Contredire?
Alors il doit y avoir un problème.
Jeune Maître Fugui,
Je sais exactement ce qu’il faut faire.
Je vais les chercher.
Laissez-moi m'en occuper.
D'accord.
Que ma mère soit en bonne santé.
Est-ce que c'est lui le gars ?
Jeune Maître Fugui,
J'ai déjà trouvé l'humain et les démons
tu cherchais.
J'ai tellement soif.
Jeune Maître Fugui,
C'est Xu Feng, un démon vert.
Je l'ai eu aujourd'hui.
Il est venu au Peach Village il y a un an.
Maintenant, il vit à côté de Granny Shui.
Il est bon à la pêche.
Il sort tôt et rentre tard.
Chaque fois qu'il reçoit un panier plein de poissons,
il le distribuait aux villageois,
de porte en porte.
Maintenant je me souviens de lui.
Jeune Maître Fugui,
vous vous connaissez ?
Il a un jour arrêté mon Palanquin,
essayant de me défier.
Il n'a pas fait de mal,
alors je suis resté au Palanquin.
Nous avons quand même eu une dispute informelle.
Xu Feng.
Je t'ai déjà vu.
Votre nom n'est pas Xu Feng, mais Zeng Ming.
Il y a trois ans,
tu as défié le soldat.
Il semble que quelqu'un s'en souvienne
un vieil et petit acte héroïque de ma part.
Eh bien, je suis très flatté.
En fait,
je ne faisais que mener une bataille désespérée.
Si l'Alliance Yiqi n'avait pas saisi
le territoire de nous, démons verts,
nous ne serions pas devenus sans-abri
ou j'ai été victime d'intimidation partout.
Cherchez à vous venger de celui qui vous a fait du tort.
Tu aurais dû te battre
celui qui a pris ta terre.
Pourquoi as-tu dû défier le Soldat ?
N'était-ce pas une chose stupide à faire ?
Mais...
Le soutien du soldat
est exactement la raison
pour l'Alliance Yiqi
arrogance et manque de scrupules.
En plus,
le soldat tue les démons,
toujours en train de dire
que ceux qui franchissent la ligne
pour commettre des crimes doivent mourir.
Alors...
Lorsque ceux de l’Alliance Yiqi
franchissent la ligne pour commettre des crimes,
doivent-ils être exécutés ou non ?
Je l'ai défié ce jour-là
parce que je voulais une réponse.
Mais maintenant,
J'ai une nouvelle maison.
Tout ça
C'était de l'histoire ancienne.
Monsieur, mademoiselle, êtes-vous nouveau ici ?
Vos vies tourneraient une nouvelle page
lorsque vous atteignez le village de Peach.
Oh, c'est vrai.
Nous avons eu une bonne conversation.
J'aimerais te donner
ces deux poissons.
Je les prendrai.
Te voilà.
Bon, je vais prendre congé.
Jeune Maître Fugui,
vos doutes sur ce démon vert
tout a été éclairci, n'est-ce pas ?
Il cache sa véritable identité
probablement par peur
d'impliquer le Peach Village
puisqu'il a un jour offensé le soldat.
Il est propre.
Fuying le démon serpent est un fanatique de musique.
Il est obsédé par la musique à cordes et à vent.
Il a essayé d'apprendre la musique
d'un grand maître de la musique.
Après avoir été découvert,
il s'est enfui au village de Peach
il y a six mois.
Quelle belle mélodie.
Mais ça sonne
un peu mélancolique.
Fuyant...
n'est pas un démon serpent.
Il est à moitié dragon.
Et cet homme
n'est pas un maître de musique ordinaire.
Il y a six mois,
un aîné de la famille Ximen
a soudainement détruit sa propre culture
et a ensuite été expulsé de la famille.
Je pense...
cet homme est l'aîné.
Jeune Maître Fugui,
as-tu trouvé
quelque chose de suspect à leur sujet ?
La musique vient du cœur.
Cela reflète les pensées de chacun.
À en juger par cette mélodie,
Je pense qu'ils sont propres.
Passons maintenant à la dernière cible
??? un démon cerf.
Ce démon cerf
cueille des fleurs dans la montagne
toute l'année
et est rarement vu par les autres.
Mais je suis sûr qu'il le fera.
va voir les fleurs de pêcher ce soir.
Cela étant le cas,
Jeune Maître Fugui,
revenons en arrière.
Il sera absolument là
pour les fleurs de pêcher ce soir.
D'accord.
Pourquoi tous
les centres des fleurs ont disparu ?
Te voilà.
Merci.
Ceci est à toi.
Comme c'est gentil.
Te voilà.
Merci.
Vous êtes occupé?
Voilà, tu arrives.
Je t'ai apporté de bonnes nouvelles, Granny Shui.
J'ai collecté
ces nouvelles graines aujourd'hui.
Même s'ils paraissent petits,
ils deviendront de grandes fleurs
que tu peux vendre.
Ils sont précieux.
Jeune Maître Fugui,
Quelqu'un cuisine dans la cuisine.
Elle est si jolie,
tout comme une fée.
Si je ne me trompe pas,
cette dame
ça doit être Qingli.
Oui, c'est ma femme Qingli.
Jeune Maître Fugui,
la voilà qui arrive.
Je suis Qingli, un démon papillon.
Enchanté, soldat.
Soldat, êtes-vous choqué par le fait
que Qi m'a dit qui tu étais ?
Ne soyez pas surpris par cela.
Il n'y a jamais eu de secrets
entre Qi et moi.
Nous vivons et mourons ensemble.
Qingli,
Jeune Maître Fugui
ne boit jamais d'alcool.
Soldat,
vous n'êtes plus au manoir Wangquan maintenant.
Pensez-vous que cela vaut la peine
prendre un verre pour le Peach Village ?
Le creux de la montagne Dingling
est en proie à un brouillard nocif toute l'année.
En arrivant ici seul,
Qi a passé 7 ans
risquant sa vie pour purifier l'air.
C'est ainsi que le Peach Village
est né.
Militaires,
est-ce que ça vaut le coup de boire un verre ?
Bien sûr.
Qingli,
vous organiserez
la cérémonie de la pêche de nuit plus tard.
Ne bois pas trop.
Tout le monde, doucement sur les boissons.
D'accord.
La cérémonie de la pêche de nuit...
M. Zhang, Qingli,
de quoi parle la cérémonie de la pêche de nuit ?
Aussi,
Monsieur Zhang,
Comment as-tu rencontré Qingli ?
Quand j'étais jeune,
J'ai toujours rêvé de
créer un paradis
où les meurtres n'auraient pas lieu.
Pour cette aspiration,
J'ai passé 7 ans
dans la montagne.
En cinquième année,
le brouillard nocif s'est atténué.
Certains humains et démons ont commencé
poser le pied sur cette terre.
C'était aussi
quand j'ai rencontré Qingli.
Arrête de courir !
Arrête-toi là !
Arrêtez-vous là !
Tu seras de la viande morte quand on t'attrapera !
Petit démon papillon,
tu ne vas nulle part aujourd'hui !
Personne ne viendra à votre secours !
Cours, je te mets au défi.
Pars maintenant.
Depuis lors,
en guise de remerciement pour ma gentillesse,
Qingli venait souvent au village des pêches
pour me tenir compagnie.
??? Les cieux sauvages brûlent et errent toujours ???
??? Le passé fait écho au cri d'une épée,
rejetée ???
??? Que la guerre continue, je ne céderai pas ???
??? Au-dessus de tous les pays, je demande,
qui peut me défier ? ???
??? Transpercé par des flèches,
je te serre toujours contre moi ???
??? Pour toi, même l'abîme
honore ma folie ???
À ce moment-là,
Tout ce que je voulais faire,
c'était construire le village de Peach.
J'ai amené les humains et les démons
que j'avais sauvés à cet endroit,
et leur a dit que c'était leur nouvelle maison.
??? Qui ose briser ce chaos ? ???
Cependant...
??? Qui peut briser le mur du destin ? ???
??? Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ???
??? Qui ose défier tous les pronostics ? ???
??? Qui est assez audacieux pour parier sa vie ? ???
??? Qui peut chanter la vie et la mort
avec un sourire ? ???
Mon sauveur,
??? Qui peut rallumer
les rues ??? feu perdu ? ???
pourquoi as-tu soupiré ?
??? Un toast au lointain, tout va bien ???
Le démon loup que j'ai recueilli aujourd'hui
volé de l'argent,
??? Je conduirai les ténèbres à fuir ???
et s'est enfui.
??? Même avec des ailes cassées ???
Peut-être la coexistence
??? Je vais encore me lever ???
des humains et des démons n’est qu’un rêve.
??? Avec une âme brûlante,
je mettrai le feu à l'immensité ???
C'est une gentille pensée, monsieur.
Comment est-ce un rêve ?
??? Quand je sépare la tempête ???
Les humains et les démons
se battent depuis si longtemps
??? Je te verrai, transformé en lumière ???
que ces derniers ne croient plus
aux bonnes intentions des premiers.
Par exemple, personne ne croit
??? Suspendu dans le ciel ???
??? Laisse-moi me promener avec toi ???
il y aurait des fleurs sur cet arbre mort.
??? Qui ose briser ce chaos ? ???
??? Qui peut briser le mur du destin ? ???
??? Qui d'autre ose se battre seul comme moi ? ???
??? Qui ose défier tous les pronostics ? ???
??? Qui est assez audacieux pour parier sa vie ? ???
??? Qui peut chanter la vie et la mort
avec un sourire ? ???
Pourquoi ne le ferions-nous pas ?
??? Qui peut rallumer
les rues ??? feu perdu ? ???
faisons un miracle ensemble
en inculquant des croyances à tout le monde ?
??? Un toast au lointain, tout va bien ???
??? Alors tout cela en vaut la peine ???
Comment Qingli a-t-il fait exactement
persuader les villageois de rester ?
-À l'époque, Qingli et moi...
-Pourquoi ne pas les laisser
voir par eux-mêmes
comment j'ai fait pour que cela se produise
quand une pleine lune apparaît ?
C'est une bonne idée.
Le Peach Village
est vraiment un endroit merveilleux.
Mais quelqu'un
fait le mal ici.
Je n'ai pas encore trouvé de piste à ce sujet.
Mais j'ai commandé
tous les humains et les démons
rester sur place avant que la vérité éclate.
Bien sûr, ils ne peuvent pas partir.
La montagne arrière
est entourée d'un brouillard nocif.
L'entrée du village des pêches
a été scellé
par mes 4 assistants d'épée.
M. Zhang, Qingli,
tu sais ce que c'est ?
C'est une fleur de phénix.
Le Petit Cerf a distribué
ses graines aux villageois.
Ces fleurs viennent de fleurir récemment.
Si beau.
Oui.
En effet.
"Petit Cerf" ?
Tu parles de Lu Shu, le démon cerf ?
Oui.
Il a une grande passion pour les fleurs.
Est-ce qu'il vient de Xishu ?
il y a un an ?
Oui.
Il a menti.
En raison de la désolation
de la forêt de Xishu,
il y a deux ans,
tous les démons cerfs
ont déjà quitté cet endroit.
Je vais demander à mes hommes de le traquer.